(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
谷風…
…的本尊嗎
為甚麼會跑來這裡
大家
快趴下
(第二十三話  情與理)
甚麼  又換哪裡爆炸了
仁先生
你的O丸好堅固啊
發生甚麼事了
谷風爆炸了
秋雄  兔兔
秋夫不在這裡
不在這裡？
如果他被炸飛了
地上應該到處都會是肉末才對
被他逃走了
這間醫療室也被毀了
雙使通常都會優先保護主人
這點被他利用了啊
是因為牠鬆開了秋夫先生的束縛才會…
綠先生沒有錯
你保護了主人
牠很了不起  多多稱讚牠吧
剛剛爆炸的谷風
被像是黏菌的東西操控了
山風也在正門前用同樣的方式爆炸了
那可能是寄生後把宿主當成棄子的雙使
而且我沒感覺到本體的氣息
所以應該是能分離出黏菌的類型
可以分離的意思就是跟金烏玉兔一樣嗎
它們是甚麼時候被寄生的呢
不知道
可惡  到底是誰做的
竟然把不能動的本體當成棄子
不能原諒
爺爺丸  婆婆丸
我們去找秋夫
對方巧妙地利用了
雙使會優先保護主人的特性
的確是這樣
不過
如果對方的目的是殺掉被抓住的秋夫呢
這張兄長跟這張兄長  哪張比較好呢
我兩張都很喜歡啊
我們看完周圍的情況了
狗狗
對面的倉庫來了幾輛警車
不過看起來並沒有很緊張的氣氛
那個色狼殺了那麼多人卻沒造成騷動
看來他們那邊也有負責處理屍體的人啊
這樣說來
影森仁的雙使就叫拾荒者嘛
仁？
他就是影森家負責處理屍體的人啊
我還沒看過他的雙使呢
要小心一點才行
就是啊
每個陣營應該都有負責處理屍體的人才對
就像東村有「掘墓人」一樣
臭老頭
他知道多少小華的事情啊
我把閉路電視的影像刪掉了
田寺先生  你會開車嗎
還可以
我的車在那邊
借你開回去吧
那就謝謝了
這輛車有裝GPS嗎
會不會跟蹤我們啊
不會
很抱歉之前跟蹤你們
我也被仁罵過了
所以不會再跟蹤你們了
超級可疑
有辦法從他的雙使身上
獲取田寺家的情報嗎
沒辦法
他沒帶雙使  所以無法摸清底細
是仁啊
抱歉  我本來也打算馬上回去的
醫療室也是嗎
櫻澤醫生沒事吧
這樣啊  快去找
遊馬  亞晨
我們立刻回去
秋夫逃走了
被他逃走了？
線索又…
父親大人跟母親大人的線索又消失了
兄長？
兄長
月落
月落  你還好嗎
他發燒了
剛下山的東村人很常這樣
他被山上沒有的細菌或病毒感染了
更何況他從下山之後
就一直在不熟悉的地方戰鬥
持續繃緊神經
身體會撐不下去也是正常的
帶他去影森的醫療室
現在被毀了
兄長…兄長…
你放心
我很習慣這種情況了
交給我吧
我們會先回我的巢穴避避風頭
之後會再去仁的店舖跟你們聯絡
等我的消息吧
(秋夫逃走了)
(對不起  讓盯上你性命的人跑了)
(我已經習慣被盯上了)
話雖如此
被身邊的人背叛還真是難受啊
(辛苦了)
(謝啦)
(好好休息)
(不勝惶恐)
(還有「被老爸罵」這份工作在等著我)
除了醫療室附近
也要仔細搜查後院跟別屋
仁先生
那邊怎麼樣
秋夫的房間裡甚麼都沒有
各位  發現秋夫的話不要想著抓住他
請儘快大叫  通知所有人
是
你們不是他的對手
一定要超過兩個人一起行動
絕對不能單獨行動
抱歉  讓你們變成流浪雙使了
不過馬上就會被發現了吧
已經止血了
之後就只要等肉長回來就好吧
他有打過破傷風疫苗嗎
東村的人都有給祈禱師打過
我做好冰枕了
謝謝
好好睡一覺吧
你有沒有畏寒呢
抱歉  給你們添麻煩了
身體不舒服的時候就別想這種事了
有困難的時候要互相幫忙啊
那兩個外星…
黑衣雙使也這樣說了
不管是雙使還是人
都沒辦法獨自活下去
謝謝  健
等到你生病的時候
我再去獵山豬做成火鍋給你吃
請你在不犯法的前提下照顧我
他的生命沒有大礙嗎
還能正常跟人對話
我想應該沒事才對
抱歉讓你們擔心了  左右大使
沒甚麼好道歉的
你要早點好起來
去把那個刀的雙使師抓起來吧
右先生的手涼涼的  好舒服
是嗎
畢竟是岩石嘛
既然這樣  就用這個退燒吧
你的好意我心領了
好好休息啊  月落
接下來…
該讓你們先從哪件事開始解釋呢
新的私生子？
她是被綁架的東村小孩
不要隨便把狗撿回來啦
這棟公寓不能養寵物
牠是雙使師
然後牠是我們的主人
回你們的星球去
聽說座敷童子會為家裡帶來財富
請你們當作自己家
坐墊都可以拿去用啊
差別待遇
我回來了
哎呀  好熱鬧啊
又增加了
這裡變成雙使的聚會場所了呢
你不是回老家了嗎  御白樣
我去東京觀光了
看起來很盡興啊
這是要給段野家的東京鐵塔手信
御白樣  你身上有錢嗎
話說你是讓自己顯現出來後
再去買東西的嗎
還挺多寺廟跟神社的人都看得到雙使
跟他們打好關係後  就拿到了好多東西
哎呀  是新朋友嗎
這位是男兒的拍檔吧
她是御白樣
你好
她是東村的孩子嗎
好可愛
我最喜歡小朋友了
這樣啊  她看不到雙使啊
嗨  我是御白樣啊
糟糕  她又要暈倒了
來  也送份手信給你
謝謝
竟然收服她了
那個…
我們村被攻擊…
媽媽死了…
然後…
這樣啊  你很難受吧
嚇到你了吧
- 你很努力了
- 不愧是最喜歡小朋友的御白樣
有一個留著辮  穿著紅色衣服
看起來很兇的女生做了個手勢之後
大人們就都斷成兩半了
媽媽也…
就是你之前說的那個像假牙的雙使嗎
對  主人是一個叫噙噙的女生
影森家雖然很珍惜亞晨
但是他們殺了阿左美的媽媽
不能把她送去影森那邊
可是她已經知道太多了
回村裡也可能會被關進大牢  對吧
拜託你們
請讓阿左美躲在這裡吧
真是的
為甚麼寺先生
每次出門都會帶新的小孩回來啊
這裡有我跟月落這些熟面孔在
阿左美也比較放心吧
那生活費要怎麼辦啊
寺先生  你跟山賊鬧翻了
以後可能接不到東村的工作了
(賽馬)
下次的GI賽事是甚麼時候呢
不要賭博
下次會贏的
我下次一定會贏的
不要哭
我會陪著你的
我想回家
搭新幹線？
走高速公路？
還是騎馬？
主人  加油
不要輸  主人
病人還在睡覺  吵死了
這個家裡  果然只有我是正常人
月落先生  大家這麼吵真是抱歉
不見了
左右大使  月落先生去哪裡了
哪裡都沒去啊
我在這裡
你為甚麼要跑進這種地方
給我好好躺進被窩裡啦
不  這裡比較好
虛弱的時候
待在陰暗狹窄的地方比較能讓人冷靜下來
你是野生動物嗎
跟亞晨相反呢
月落  你還有精神吃東西嗎
要吃鹽味飯糰嗎
要
好
好好吃
花小姐做的鹽味飯糰最好吃
謝謝
還有這個  飯後記得吃一下
這是甚麼石頭
這是退燒止痛藥
我不想在身體虛弱的時候
把可疑的石頭放入體內
別擔心
東村的人也很常吃這個
我平時拿去村裡的止痛粉末啊
就是把到處都能買到的這粒藥磨成粉
到處都能買得到？
這是大量生產  能輕易買到的東西
村裡的大家都說很有效
我還以為是名醫精心製作的高級品
真的很有效啊
我明明說是飯後用的藥了
不過既然你有食欲  那我就放心了
夜景真漂亮呢  親愛的
寺先生的收入要大幅減少了
需要照顧的家人卻變多了
況且還有兩個人沒戶籍
真的好麻煩啊
總會有辦法的
寺先生  你太無憂無慮了
到底是誰給你的餘裕啊？
還不都是因為有小華大人在
我才有辦法這麼沉穩啊
你希望月落死去嗎
我的確討厭小孩
但我更希望踐踏小孩人生
利用他們的大人去死
好
大家今天都辛苦了
快點去洗澡睡覺吧
跟月落睡同一間房可能會被傳染
健就來我房間睡吧
好
阿左美來我房間吧
你放心  阿左美
這個大姐姐不恐怖的
(華)
這間房好恐怖
我等你很久了
歡迎回來  秋夫
我回來了  媽媽
你受傷了嗎
沒事的
怎麼會沒事
你的臉色也很差
我流了很多血
可能需要休息一下
抱歉  秋夫
如果我有去幫你的話
你可能就不會落到這種下場了
謝謝你  媽媽
我們以後要一直在一起啊
秋夫
血緣這種東西就像是種詛咒啊
不管怎麼掙扎都無法逃離這個事實
有甚麼事嗎
她好像把秋夫帶回來了
帶回來  帶回來  帶回來
那傢伙還活著啊
抱歉  看來我失手了
沒事  反正他應該還有用吧
那麼
仁先生他們知道多少我方的情報了呢
如果他們能跟以前一樣
繼續跟東村自相殘殺就好了
威蕃殺了很多東村的戰士啊
自相殘殺  自相殘殺  自相殘殺
我想起來了
那個像是黏菌的傢伙
我好像在故鄉聽過
你的故鄉？
我祖先的故鄉在鳥取縣
聽說西邊好像有雙使
會偷偷在其他雙使的本尊上播種
然後使其發芽…
沒錯
對方應該是西方來的雙使
已經等四百年了
絕不能放過這個寶貴的機會
這次是西方會贏
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
明明根本不想取誰的性命…
明明只是想過著正常的生活
我去把所有人都收拾掉就行了嗎
(第二十四話  東村與西之村)
(字幕由官方提供)